Repository: lgnorant-lu/Ming-Status-mvp
Catalog: apps/platform_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Ming-Pet Assistant
zh: Ming-桌宠助手

# welcomeMessage
source: Welcome to Ming-Pet Assistant
zh: 欢迎使用Ming-桌宠助手

source: Notes Hub
zh: 事务中心

# workshop
source: Creative Workshop
zh: 创意工坊

source: Punch In
zh: 打卡

source: Home
zh: 首页

source: Settings
zh: 设置

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Search
zh: 搜索

source: Active
zh: 活跃

source: Completed
zh: 已完成

source: Archived
zh: 已归档

source: Total
zh: 总计

source: Note
zh: 笔记

# todo
source: Task
zh: 待办

source: Project
zh: 项目

source: Reminder
zh: 提醒

source: Habit
zh: 习惯

source: Goal
zh: 目标

source: All Types
zh: 全部类型

source: Current XP
zh: 当前经验值

# appDescription
source: Package-driven modular pet management application
zh: 基于包驱动架构的模块化宠物管理应用

# moduleStatusTitle
source: Module Status
zh: 模块状态

# notesHubDescription
source: Manage your notes and tasks
zh: 管理您的笔记和任务

# workshopDescription
source: Record your creativity and inspiration
zh: 记录您的创意和灵感

# punchInDescription
source: Record your attendance time
zh: 记录您的考勤时间

# initializing
source: Initializing task management center...
zh: 正在初始化事务管理中心...

# searchHint
source: Search tasks...
zh: 搜索事务...

# priorityUrgent
source: Urgent
zh: 紧急

# priorityHigh
source: High
zh: 高

# priorityMedium
source: Medium
zh: 中

# priorityLow
source: Low
zh: 低

# createNew
source: Create new {itemType}
zh: 新建{itemType}

# noItemsFound
source: No {itemType} found
zh: 暂无{itemType}

# createItemHint
source: Tap + button to create {itemType}
zh: 点击 + 按钮创建{itemType}

source: Title
zh: 标题

source: Content
zh: 内容

source: Priority
zh: 优先级

source: Status
zh: 状态

source: Created At
zh: 创建时间

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete "{itemName}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除"{itemName}"吗？此操作无法撤销。

source: Item deleted
zh: 项目已删除

# newItemCreated
source: Created new {itemType}
zh: 已创建新的{itemType}

# initializingWorkshop
source: Initializing Creative Workshop...
zh: 正在初始化创意工坊...

source: No creative projects
zh: 暂无创意项目

# createNewCreativeProject
source: Tap the bottom right button to create a new creative project
zh: 点击右下角按钮创建新的创意项目

source: New Creative Idea
zh: 新创意想法

# newCreativeDescription
source: This is a new creative idea
zh: 这是一个新的创意想法

# detailedCreativeContent
source: Detailed creative description...
zh: 详细的创意描述...

# creativeProjectCreated
source: Creative project created successfully
zh: 创意项目创建成功

source: Creative project deleted
zh: 创意项目已删除

# initializingPunchIn
source: Initializing desktop pet punch-in system...
zh: 正在初始化桌宠打卡系统...

source: Level
zh: 等级

# todayPunchIn
source: Today's Punch In
zh: 今日打卡

source: Punch Now
zh: 立即打卡

# dailyLimitReached
source: Daily punch-in limit reached
zh: 今日打卡次数已达上限

# punchInStats
source: Punch In Statistics
zh: 打卡统计

source: Total Punches
zh: 总打卡次数

source: Remaining Today
zh: 今日剩余次数

source: Recent Punches
zh: 最近打卡记录

source: No punch records
zh: 暂无打卡记录

# punchSuccessWithXP
source: Punch successful! Gained {xp} XP
zh: 打卡成功！获得 {xp} 经验值

source: Last punch: {time}
zh: 上次打卡：{time}

source: Punch #{count}
zh: 第 {count} 次打卡

source: Core Features
zh: 核心功能

source: Built-in Modules
zh: 内置模块

source: Extension Modules
zh: 扩展模块

source: System
zh: 系统

# moduleStatus
source: Modules: {active}/{total} active
zh: 模块: {active}/{total} 活跃

source: Module Management
zh: 模块管理

# copyrightInfo
source: Â© 2025 Pet Assistant Powered by Flutter
zh: © 2025 Pet Assistant Powered by Flutter

source: About
zh: 关于

# moduleManagementDialog
source: Module Management
zh: 模块管理

# moduleManagementTodo
source: Module management features will be implemented in future versions
zh: 模块管理功能将在后续版本中实现
